Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
Fengtian,
=Episode 13=
kita berdua adalah penguasa.
Tugas pertama kita
adalah untuk melindungi
rakyat kita
dalam damai.
Jika Anda membagikan Artefak tersebut
dan marilah kita
budidaya tanaman spiritual
untuk mengusir Miasma,
Aku bersumpah
kita tidak akan pernah berperang
tetapi hidup dalam harmoni
bersama para abadi.
Jili
Pergi bersembunyi!
Para iblis menyerang kita!
Apa?
Mereka berkumpul di Pelabuhan Fengling!
Jili!
Kami berunding untuk perdamaian.
untuk membagikan Artefak tersebut.
Ini buktinya.
Apakah setiap iblis
Seorang pelanggar sumpah?
Dimana Jie Chuan?
Perang atau damai,
Dia seharusnya berbicara sendiri!
Siapakah kamu sehingga berani mempertanyakan penguasa saya?
Apakah Anda tidak memiliki seseorang yang berkualifikasi
untuk menghadapi kami?
Jie Chuan, penguasa suatu kerajaan
berjanji untuk menjaga perdamaian di depan semua orang,
Namun kalian terus maju tanpa firman-Nya.
Kau menuduhnya
sebagai pengkhianat dan pembohong!
Perang di antara kita
Ini bukan permainan anak-anak!
Dimana Jie Chuan?
Biarkan dia menghadapiku!
Di mana Penguasa?
- Aku tidak melihatnya.
- Di mana dia?
Semuanya adalah distorsi.
Apakah perintah Raja itu bohong?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apakah dia menyukai makhluk abadi kecil?
Bacalah dengan saksama.
Perintah ini dikeluarkan
tepat pada hari perdamaian itu.
Semuanya
adalah sebuah strategi.
Sang Penguasa
menggunakan gadis yang tidak penting
sebagai sampul
untuk menyerang para abadi sekaligus.
jili,
Sang Raja sudah lama bosan
denganmu;
semuanya
hanyalah sandiwara belaka.
Hari ini,
Kamu akan mati.
Setelah peperangan kita yang berkepanjangan,
Sekarang,
hanya satu jalan yang tersisa:
Bunuh untuk mengakhiri pembunuhan.
Mengenakan biaya!
Membunuh!
jili...
Mengapa kamu di sini?
jili,
Saya menerima tanaman roh.
Anda menanam.
Kali ini,
Alam Iblis
memiliki sinar matahari.
Tarik kembali ucapanku ini.
Kamu tetap di sini saja.
dan membudidayakan tanaman spiritual.
Terima kasih,
Ji Li.
Terima kasih.
Jangan tidur! Tetap terjaga!
Aku bisa menyelamatkanmu.
Ternyata memang kamu pelakunya.
Kau bersekongkol dengan para iblis
untuk berpura-pura damai.
Pengkhianat!
Kau seorang pengkhianat!
jili...
Ji Li.
Menguasai,
kerabat kami telah meninggal
karena aku.
Saya menempatkan
senjata
di tangan para iblis.
jili,
Jangan bicara seperti itu.
Ini bukan salahmu.
Aku tahu
Kamu tidak pernah menginginkan ini.
Anak itu meninggal dalam pelukanku;
Seorang makhluk abadi mengarahkan pedang ke arahku.
Darah mereka ada di tanganku.
Aku yang menyebabkan ini terjadi pada mereka.
jili,
Ini bukan salahmu.
Ini akan berlalu;
Semuanya akan berlalu.
Menguasai,
Apakah kamu bertengkar dengan Jie Chuan?
Entah dia ada di sana atau tidak,
Hasilnya sudah ditentukan.
Perdamaian antara kedua kerajaan
Kedengarannya mudah,
Namun bagaimana kamu bisa larut sendirian?
Tiga ribu tahun kebencian?
jili,
Anda menyederhanakan semuanya.
Makhluk abadi dan iblis
berlumuran darah satu sama lain.
Dalam perang ini,
tidak ada keadilan
tetapi hasilnya.
Apakah kamu tahu ini?
Aura yang melahap jiwa.
Aura yang melahap jiwa
hanya menguras kekuatan abadi.
Tidakkah kau lihat siapa dia?
Dia memang ada di sini.
Reruntuhan telah berubah menjadi abu;
Pertempuran hampir berakhir.
Di antara para dewa dan Jie Chuan,
Salah satunya pasti akan jatuh.
jili,
penurunan
dari esensi Jin Li yang kusimpan
dapat memberi Anda kekuatan
untuk melawan Jie Chuan.
Menguasai...
Sebagian besar makhluk abadi tidak bisa bertarung lagi.
Kekuatanku
juga dikeringkan.
Nasib bangsa kita
Semuanya bergantung pada pilihan Anda.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apakah dia menyukai makhluk abadi kecil?
Bacalah dengan saksama.
Perintah ini
dikeluarkan
tepat pada hari perdamaian itu.
Semua itu adalah sebuah strategi.
Sang Penguasa
Aku sudah lama bosan denganmu;
semuanya
hanyalah sandiwara belaka.
jili,
Apakah kamu akan berjuang untuk para abadi?
sampai mati?
Saya bersedia
untuk memberikan hidupku demi kerajaan.
Di mana Ji Li?
Jie Chuan,
Akhirnya kau sampai juga.
jili...
Banyak sekali makhluk abadi
dan iblis yang telah mati.
Apakah kamu di sini?
untuk menghabisi para abadi?
jili,
Mengapa kamu menjadi seperti ini?
Pada hari pertama,
Saya pingsan akibat dipukul
di Pelabuhan Fengling;
Yang kuinginkan hanyalah agar kau menghentikannya.
Pada hari kedua,
Aku melihat mayat-mayat berserakan di tanah;
para abadi yang tinggal di sampingku
Sekarang dia membenciku sampai ke tulang.
Aku lupa janji apa pun yang pernah kau buat.
Pada hari ketiga,
Akhirnya aku mengerti.
Betapa naifnya aku saat itu.
untuk mempercayaimu lagi dan lagi.
Kamu hanya butuh tiga hari
untuk mengubahku menjadi seperti ini.
jili...
Aku menunggumu setiap hari.
Nah, Anda sudah sampai di sini.
Mengapa kamu tidak mogok?
Aku bukan lagi si kecil abadi.
yang pernah memimpikan perdamaian
di antara kedua alam tersebut.
Jie Chuan,
Yang kuinginkan sekarang hanyalah membunuhmu.
dan membalaskan dendam atas kematian mereka.
Saya datang terlambat.
Benarkah begitu?
Kau mengajariku
bahwa makhluk abadi dan iblis
tidak berbeda.
Jika kematianku di tanganmu
dapat membuat kedua belah pihak
mengesampingkan kebencian mereka,
Aku akan mati demi keinginanmu.
Aku telah mengecewakanmu.
Bunuh aku.
Para makhluk abadi tidak punya
tempat lagi untuk mundur.
Sekalipun aku terjatuh hari ini,
Saya tidak akan mundur.
Kamu salah tentang satu hal:
Makhluk abadi dan iblis itu berbeda.
Hari ini, akhirnya aku mengerti itu.
Hal ini terjadi di antara kita
Seharusnya tidak pernah ada.
Jie Chuan,
jika Anda masih menginginkan perang,
Para makhluk abadi tidak akan menyerah.
Para iblis
akan mengundurkan diri.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪